## История изменений

**0.2.9**
- Добавлен уровень "Планировочная структура"

**0.2.8**
- Добавлены ФИАС уровни для поиска адреса из поля Населенный пункт.

**0.2.7**
- Разрешено взаимодействие с сервером ФИАС через прокси.

**0.2.6**
- Исправлено регулярное выражение для валидации полного адреса.

**0.2.5**
- Добавлены валидация и ограничение макс. длины полей
  "Адрес", "Дом", "Квартира" и "Корпус"

**0.2.4**
- Исправлено кэширование ответов от сервера ФИАС. Исключено кэширование
  ответов, со статусом отличным от 200.
-

**0.2.3**
- Добавлена возможность запрета реадактирования полей полного адреса и
  индекcа ExtFiasAddrComponet.
- Изменен способ формирования urlpatterns для совместимости с Django 1.10.

**0.2.2**
- Добавлена возможность выбора доп. территории (90) в поле "Населенный пункт" 
  и улиц на доп. территориях (91) в поле "Улица".
  
**0.2.1**
- Изменения для совместимости с пакетами M3 с поддержкой Django 1.9+. Данная
  версия необходима при использовании objectpack>=2.2.3.

**0.2.0.15**
- Добавлено кеширование результатов всех запросов к серверу ФИАС.

**0.2.0.14**
- Добавлена очистка house_guid при вызове clearHouse. 

**0.2.0.13**
- Исправлено отображение поля "нас.пункт" в IE11
- Возможность задать размер лейбла для индекса

**0.2.0.12**
- Отлов ошибки со стороны ФиасСервера

**0.2.0.11**
- Полный адрес выводится без проверки уровня нас. пункта

**0.2.0.10**
- Добавлена возможность не указывать улицу в ExtFiasAddrComponent. При запросе домов теперь передается нас. пункт (улица может быть не заполнена)
- Согласованы по формату данные при рендеринге в форму и при запросе поиска
- Добавлена очистка поля дома при изменении нас. пункта

**0.2.0.9**
- Исправлено отображение адреса для разного уровня объектов: для "регион", "автономный округ", "улица" и "объект, подчиненный дополнительной территории" в поле - только наименование объекта, для других - полный адрес.

**0.2.0.8**
- Увеличена высота блока адреса, размеры полей (высота, отступы, разделители) задаются константами
- Вывод полного наименования для всех уровней, кроме 'Регион' и 'Автономный округ', адресов

**0.2.0.7**
- Исправлена ошибка при подгрузке номера дома в случае, если не задана улица
